ID - идентификационный номер, который присваивается конкретному багу.

Title/Summary - раздел, который кратко передает суть бага. "Что? Где? При каких обстоятельствах?".

Проект - название проекта, программы или приложения, в котором выявлен баг.

Версия - точная версия ПО, содержащая баг.

Серьезность бага - параметр, который определяет влияние бага на работу программы по шкале от S0 до S4.

Приоритет - параметр, который определяет срочность исправления бага от P1 до P3.

Статус - на какой стадии находится баг: открыт, в работе, исправлен, отсрочен и т.д.

Автор - создатель баг-репорта.

Исполнитель - разработчик, который будет устранять баг.

Шаги к воспроизведению - точная последовательность действий, которая приводит к багу.

Фактический результат - к чему приводит воспроизведение шагов, как сейчас работает программа.

Ожидаемый результат - как должна работать программа на самом деле.

Дополнения - ссылки, скриншоты, видео и другие материалы, которые помогут лучше понять суть проблемы.